投美股 上美投 中文美股第一投延品牌
美股周四全線走高 標普那指雙雙創下8月4日以來的最佳單日表現
扛起市場大棋的是半導體存儲 半導體ARM 英特爾AMD0長
存儲則是閃滴美光海利市領頭 軟件長服相對較小
但網路安全數據分析明顯領先
大型科技股全線上漲 台積電SpaceX因為達0漲 無人領跌
其他资产方面,美债全新走墙,各七线收益率下行6-8个几点
美元指数小幅下跌0.1%
美元黄金比特币源油变化不大,白营单独上涨2.0%
似乎有那么一股自动量启示的味道
行吧,排面就这样,相信大家今天也回了一口了寫
但过去的就过去了,我们还是要着眼未来
所以接着,我们通过承保证券这篇言报来对10月的交易提前准备准备
匹吉泰来 承保证券策略师SCOD-RUBN的指出
随着美股进入第四季
他对于接下来的股票行情越来越乐观了
不过他并不认为这轮调整已经结束
到越底前 美股的供需结构和技术面依然不利
未来两周仍有进一步下跌空间
在三周前 RUBN就曾提醒投资者
注意9月季节性风险
当时他判断 美股短期可能会经历一次战术性的参谓重置
但长期依然偏正面
而隨著9月市場真的出現回調,他認為當時的預期正在逐漸對洩的
回過頭來,標普9月已經下跌1.8%
叫8月中旬高點回落3.2%
11個百塊中也有9個下跌
Rabbner認為這輪回調是百塊輪動
並沒有出現資金全面撤出的情況
如果月底前市場繼續走弱,反而可以開始把核心倉位補回來
對於接下來,Rabbner認為行情樂觀的原因有兩個
一個是AI相關的市場情緒已經轉弱
投資者的倉位也降了下來
這個趨勢會從10月開始朝返方向走
先是科技股
然後擴散到更廣泛的市場
另外一個原因則是歷史數據
它回測了1930年以來的市場表現
發現標普在9月最後兩週
平均下跌約1.1%
隨後通常會從10月開始恢復
若只觀察中期選舉年
從9月30日到年底
標普500平均上漲5.6%
假設市場真的從10月開始恢復,Rubbnd認為最值得關注的就是AI股,因為這輪調整已經清掉了不少擁擠倉位,科技股的槓桿和吃倉也明顯下降。
他在報告中形容,三個月前,風險是所有人都擠在同一筆交易,那個時候太擁擠了。
現在,風險變成了所有人都站到了另一邊,這反而創造了機會。
Jason同意承保政权的观点,我也认为即便美联储加息,中东也还有不确定性,但季节性和中期选举回暖是共时,共时会催生出更多的共时,虽然有时候不太合理。
并且,9月难熬的风执可能也已经过了,这个月暂时一景平平检查股市,而自前段时间的30年期美债拍卖机极,再加上昨天美联储加息后,可以感受到暂时造动确实放缓了。
我不想去猜测拐点在哪,但我认为未来这个阶段是不错的布局时间点,
因为风险还未完全消除,只是边界地减,等市场全面转向乐观可能就晚了。
不过我再提醒一下,Polimerkin现在预测,民主党控制众议院有90%的胜率,控制参议院有接近60%的胜率。
如果最后由民主党控制两院,美股仍然会面临剧烈的波动。
因此,大家可以關注一下醫藥、清潔能源、保險、除特斯拉外的其他電動車等等。
誰是老出事?
Appleau首席經濟學家Torsten Slough警告,隨著科技巨頭持續舉債投入AI基礎設施建設,
超大雲的信用風險正在上升,但股市仍維持強勢,市場似乎還沒對此是充分定價。
據Appleau數據顯示,自去年10月以來,這些超大雲與銀行之間的CDS立差已經從零擴大到了60個基點。
這裡簡單解釋一下CDS
CDS叫做信用違約護換
本質上就是對倡券違約的保險
所以當它的價格越高
說明市場認為這間公司的倡券違約風險越大
所以現在超大雲的倡券保險費價格走高
就代表這些公司的違約風險在上升
那這背後的原因是什麼呢?
Slog指出
超大雲靠著借倡推動的AI資本支出周期
正在推高更改率
公司的負債比重越來越大
大多公司的自由現金流已經轉覆
包含谷歌、亚马逊及Mata
而且在AI基础设施投资回报周期不确定的情况下
这些相关资产的折究压力依然存在
当然,有时候在新债发行时
成销商为了对冲也会买入CDS
从而推高CDS价格
但Slow可排除了这个技术性因素
他认为如果是成销商对冲造成的
投资基银行的CDS也应该同步走扩
同步上升才对
但现在银行的CDS仍在40个基点保持稳定
這裡Jason 給大家看一張很有意思的圖
這張圖是 Apollo 提供的
圖中把亞馬遜、谷歌、微軟以及甲谷文放在一起作為Hyperscalers
從圖中看,Hyperscalers和銀行的CDS相對關係卻如果Polo所說再變大
但具體的計算方式我們不清楚
不過,如果將幾家公司拆開來看
我們發現甲谷文的變化明顯最大
它的CDS在過去一年裡大幅走高
但谷歌、亞馬遜和微軟都比較克制
這可能代表如果Polo是按等權計算的Hyperscalers
那麼甲谷文很可能貢獻了一大部分漲幅
其餘幾家其實都還行
沒有塗上化的那麼誇張
另外Polo也提到
信用市場開始警惕
但股市還沒有充分反應
對於這個說法
我們繼續把幾家公司拆開來看
在CDS走高期間
甲谷文的股價有明顯下跌
信用市場和股市的方向其實一致
而股哥和CDS走勢
看起來確實有些脫節
但Json認為股票和債券本來定價的東西就不同
股票除了確認公司基本面穩健
未來長債能力是否惡化等因素也會考慮未來預期
股哥現在還是靠著大模型Jemmonight能夠迎頭改上的預期稱這股價
我個人是相信這件事能夠到來
但萬一真出問題
至少從CDS市場上看
股價還有補跌的可能
另一方面股市也不是完全沒有反應風險
和CDS相比可能反映不大,但和標普相比,今年以來多數超大雲的相對表現是負的。
比如今年標普長了11.5%,古歌相對標普跌了1%,為RanMata相對跌了8%,而甲骨文更是相對跌了33%
這在一定程度上已經反映了CDS的懲罰,我並不認為這部分風險計價是被過分低估的。
在下一條新聞前,說一個好消息,現在新版每頭App已經上線了。
在App上你可以更好的利用碎片時間
毫不費力的挖掘機會
了解股票
通勤也好運動也罷
不耽誤正式
還能把握賺錢機會一舉兩得
而且App上能更好的獲取信息提醒
關於重要的股票變化
市場移動以及分析師達疑
我們都會第一時間提醒大家
作為投資者
了解你該了解的重要信息
不被海量造型所打擾
投資才能更加安心
那感興趣的看官
歡迎下載美投App
新用戶前7天免費使用
快來體驗一下吧
新火未吸
前天清洗法案闖關失敗
加密市場今年最重要的監管
規劃計暫時吸火
但今天SEC又點起了另一把火
這次瞄準的是代幣化股票交易
代幣化股票交易是什麼
簡單來說
它就是把傳統股票的所有權放到區塊鏈上
再用Token的形式持有和交易
這類產品已經在海外出現
比如Coinbase, Robinhood, Gemini
這個Gemmai不是谷歌的大模型
是一個美國的加密貨幣交易所
這些平台都已經推出了代幣化股票的業務
但目前還沒有向美國客戶開放
不過 今天CNBC報導說
美國SEC推出了一項為75年的創新貨面
只要符合監管條件的平台
給SEC地交一份通知
就可以在美國提供代幣化股票交易
獸此消息影響
比特幣頂著清晰法案落空和昨日加息的壓力
今日依然堅強上漲,重新站上7.6萬美元。
不過,SEC這次放行的和海外產品仍有差別。
目前,海外很多產品沒有給投資人完整的股東權益,
而SEC要求的是,代幣化股票持有人,必須擁有和傳統股票一樣的權利,
包括零取股息和參與股東投票。
另外,上市公司也有反對的權利,
如果平台想把某家公司的股票做成代幣化,
平台必須先通知公司並急於30天的時間
只要公司不同意
這檔代幣化股票就不能在平台上交易
這個規定也回應了 AMC和 Robinhood的之間的爭議
此前 AMCCEO公開批評 Robinhood的代幣化股票
認為公司沒有參與
但投資人卻可以買到跟踪 AMC股票的代幣產品
而且還沒完整的股東權利
這個交易行為可能會破壞上市公司與股東之間的關係
而 Robinhood CEO則認為
公司股票一旦上市就不能控制其他机构打造相关的金融产品
因为这是一个公开市场
今天SEC算是替双方化了一条界限
起码明确了什么可谓什么不可谓
那么假设股票带避化了
他和现在的交易又有什么区别呢
交易和粗合上面有很多区别
但CNBC认为更重要的区别
是每股会向24小时
一周7天不尖断交易发展
如此一來,交易和結算的方式也可能發生變化
但如果深夜時段交易量太少,價格反而可能大幅波動
因此,SEC這次仍然設置了交易量限制,它是希望先控制風險
而不是一次把窗口全部打開
這次認為,股票市場是質量最高的公開市場之一
是男女老少都可以參與的市場,風險也是相對可控的市場
如果開啟代幣化,何24小時交易,這對更廣泛的散戶來說是喜憂參半
好處是在美國之外的投資者可以更容易的參與到交易中來
不受到實差的限制也能帶來更多資金的流動
但同時也會帶來一些問題
散戶本來在交易上就沒有優勢
在特殊時段就更沒有交易優勢
我雖然不反對資本市場和技術的融合
但我很反感這件SEC的政策
除了今天這個事
還包括之前的減少計報披露
廢除聯邦股東提案權
廢除最憂價格保護
種種行為不經讓我想問一句
SEC,你還記得你的預算是來自誰嗎?
好了,接下來是彭博五大科技新聞
第五,據知情人士透露,SpaceX內部正討論從陷入困境
或以倒閉的出創公司購買客戶和運營數據
用於訓練AI模型,相關討論仍屬早期階段
第四,華為將下一代AI芯片生疼960DT的上市時間
提前數月至2027年第一季度,目標是在中國取代因為搭
公司稱其在華AI芯片份額以超過因為大。
第三 Andropic表示
Clawed已逐到公司26%的研發工作
年初時幾乎為0並參與員工約90%的工作。
截至8月公司平台上同時有超過3萬個智能體
在做研究和工程工作。
第二 因為達CEO黃仁勛預計
受益於AI在各行業普及預計未來一年芯片銷量將翻倍。
他同時呼籲企業在發布前確保AI產品安全
第一,圍繞AI生存性風險的激烈討論正在引發反彈
部分專家認為過度強調末日風險可能轉移對就業、環境、監控及企業測試責任等現實問題的關注
並讓監管被災難性續勢主導
好了,以上就是今天的全部內容了
我是Jason,陪伴你投資跳動的每一天,咱們明天見